Agora sim, chegou a hora da gente criar a nossa primeira campanha de venda ou campanha de lead, dependendo do seu objetivo.
O foco dessa aula aqui é te ensinar a criar a primeira campanha muito bem otimizada, com foco em venda ou lead,
ou até mesmo você pode melhorar ou otimizar a sua campanha, se você já tem uma campanha ativa, beleza?
Então é o seguinte, aqui eu tenho a nossa conta de anúncio aberta, beleza?
Quando eu estou aqui nessa tela, vocês podem perceber que não tem nenhuma campanha, né?
Se você tem uma conta nova, se você iniciou do zero, enfim, é assim que vai aparecer para você, tá?
Vamos apertar em criar.
Nós vamos aqui agora no passo a passo detalhado,
e você vai ver que, como a gente já sabe toda a parte teórica,
a hora que você pega para criar a campanha de fato, como a gente vai fazer aqui,
Tudo vai fazer mais sentido, você vai assimilar com muito mais facilidade e não vai travar, tipo assim, meu Deus, né?
E agora, o que eu faço? Porque você já vai ter, você já deve ter visto aí, eu espero, né?
As aulas anteriores antes de chegar aqui, beleza?
Então, o foco dessa aula aqui é criar uma campanha de venda ou lead, tá?
E para isso, a gente vai escolher uma campanha com objetivo de conversão, tá?
Lucas, poderia escolher tráfego?
Em partes, tá?
Em partes, depende do seu objetivo.
Quando você seleciona conversões, o Facebook procura pessoas com maior probabilidade
de executar uma ação valiosa dentro do seu site, né?
Então, por exemplo assim, cara, eu tô começando do zero, um e-commerce do zero.
Você pode, sim, começar pela campanha de tráfego,
porque você precisa de pessoas dentro do seu site.
E se o seu site for bom, se a sua landing page for uma landing page de alta conversão
ou um e-commerce de alta conversão, enfim, a página por si só faz a tarefa de converter a pessoa.
Se você está utilizando uma comunicação clara, uma oferta boa, vantagens, bônus, valores agregados em comparação aos seus concorrentes,
você está melhor que o seu concorrente mesmo você sendo novo no mercado,
isso aqui pode ser um caminho que pode facilitar para você, tá?
Mas no caso aqui nós vamos criar uma campanha de conversão, beleza?
Porque nessa campanha de conversão, nós vamos já otimizar a campanha certinho pelo nosso pixel ali, pelo evento que a gente já instalou lá na aula prática, tá?
Então é o seguinte, nessa campanha aqui eu vou fazer uma campanha de captura de lead, tá?
E essa campanha de captura de lead segue a mesma lógica para uma campanha de venda, beleza?
Então é o seguinte, vamos começar em conversões.
Clicando aqui em conversões, você pode clicar nessa flechinha aqui
e você pode colocar o nome da sua campanha.
Por exemplo, eu vou anunciar para público P2 no Instagram
com o objetivo de conversão para públicos semelhantes de 1%.
Esse vai ser o nome da minha campanha.
Quero anunciar para público novo que não me conhece,
Quero tentar vender para público novo que não me conhece, no posicionamento do Instagram, campanha de conversão e semelhante a 1% a minha lista de alunos, por exemplo.
Depois disso aqui eu vou deixar em branco, aqui eu vou deixar em branco e vou clicar em continuar, porque aqui já é parte de conjunto de anúncios e aqui é parte da criação de anúncios.
Apertando aqui em continuar, você vai ter algumas configurações que você pode fazer a nível de campanha, tá?
São essas aqui.
O tipo de compra, eu recomendo que você deixe no leilão,
mas tem a opção de alcance e frequência,
onde você pode definir a frequência de vezes que você quer aparecer para o usuário.
Mas a minha recomendação é que você deixe em leilão.
O objetivo da campanha já selecionamos lá no início, que é de conversão.
Não quero adicionar limite de gasto nenhum,
porque nós vamos definir isso lá no orçamento,
na parte da configuração de conjunto de anúncio.
Não quero realizar testes e eu quero colocar,
vou fazer aqui uma campanha com formato de CBO.
otimização do orçamento a nível de campanha.
E vou colocar, por exemplo, 200 reais.
Vou deixar a minha estratégia de lances com o menor custo,
porque eu quero que o Facebook me traga mais resultados
a um custo menor possível.
E eu vou avançar para a parte de conjunto de anúncios.
Você pode vir ou por aqui, por essa coluna aqui da esquerda,
onde eu estou aqui.
Aqui é a campanha
Aqui é o conjunto
E aqui é o anúncio
Vamos supor
Que por um acaso do destino
Você fecha essa página
Você não precisa se assustar
Porque você pode vir aqui por cima
Campanhas, conjuntos
E anúncios
A gente está na aba conjuntos
Nós vamos editar
O nosso conjunto
E vamos botar, por exemplo, o nosso primeiro
semelhante
1%
alunos
eu quero levar
pra um site, beleza?
mas você pode também, se quiser, se o seu objetivo
for aplicativo
Messenger, Whatsapp
mas eu vou manter no site, que eu vou levar pra uma
landing page de alta conversão
e aqui, ó
o evento de conversão
eu vou utilizar a página do evento, tá?
vou utilizar a página
do evento, que é
conversão extrema barra dominação.
Ó, aqui é a minha página principal, tá?
Minha landing page de alta conversão.
Então é o seguinte, eu vou utilizar essa página como
base, tá? E nessa
página aqui, depois que eu deixar,
depois que o usuário deixa o e-mail dele
aqui, ele cai em uma página
de obrigado, que é pra
pessoa seguir os próximos passos, inclusive
você deve ter percorrido esse caminho que
eu tô fazendo aqui, em algum momento aí
antes de entrar no conversão extrema,
tá? Aqui no Pixel Helper, que é a minha
extensão para verificar se o meu
evento, se o meu pixel está instalado da forma
correta, a gente pode perceber aqui
que eu tenho um evento verdinho chamado
lead, e é por esse evento que
você vai otimizar as suas
campanhas de conversão, tá?
Poderia estar outro nome aqui,
e esse nome que vai estar
instalado nessa página de obrigado,
você vai encontrar ele
aqui. Por exemplo, aqui ó,
eventos ativos. Eu tenho
alguns eventos ativos além desse
de lead. Por exemplo, eu tenho uma campanha
que eu otimizo as conversões por clique no botão para ouvir podcast.
Eu tenho uma campanha que otimiza para eventos de conversão
para entrar na minha playlist de aulas de Google Ads.
E tudo isso aqui eu levo os meus anúncios sendo direcionados
para uma landing page de alta conversão.
No caso, a gente viu ali que tinha lead, né?
E o Facebook, ele tem alguns detalhes
que só quem trabalha nessa ferramenta diariamente sabe
Que é alguns macetes que nós precisamos ter
Por exemplo, lá na minha página de captura
Tem um evento de lead, né?
Só que, se eu vir aqui nos meus eventos ativos
Não aparece essa palavra
Não aparece essa palavra porque aqui já está português
E os eventos estão em inglês
É só essa a diferença
Então eu vou vir em cadastro
Eu vou otimizar então a minha conversão por base em cadastro
Se a sua fosse compra, você ia selecionar compra
Se a sua fosse alguma conversão personalizada, você vai selecionar a conversão personalizada, beleza?
Aqui embaixo você tem a opção de usar criativos dinâmicos, que não vai ser o caso agora, nós não vamos usar o criativo dinâmico, tá?
Criativo dinâmico é quando você dá, por exemplo, assim ó, 10 imagens ou 10 vídeos ou 5 imagens ou 5 vídeos pro Facebook e fala assim ó, te vira, acha a melhor versão.
Só que nós não vamos fazer isso nesse momento, tá?
Nós vamos criar seguindo toda a lógica que a gente estudou até agora,
que a gente aprendeu até agora, na estrutura de campanha correta.
Oferta. Não vamos criar uma oferta, mas essa opção aqui, ela é muito legal, eu já testei.
Nessa oferta aqui, se você ativar, você precisa, por exemplo, selecionar a sua fanpage,
e aí você precisa criar a sua oferta.
Isso aqui é muito legal, porque você pode personalizar, por exemplo, cupom de desconto.
Se você tem um negócio local, um restaurante local, por exemplo, apresente esse print e ganhe 20% de desconto em todos os livros, né, que aqui ele tá me dando um exemplo.
Então, por exemplo, 20% off, apresentando essa imagem, né, olha só que interessante que você, as possibilidades que o Facebook te dá, né.
E uma vez eu utilizei essa oferta aqui pra uma academia local, uma academia de musculação, né?
E cara, o resultado foi surpreendente, tá?
Então eu indico muito isso aqui, principalmente pra quem tem negócio local, tá?
Porque você pode incentivar as pessoas a visitarem o seu estabelecimento através de ofertas específicas, tá bom?
Mas aqui também não vai ser o nosso caso, porque eu tô direcionando pra um site.
Mas eu tô fazendo questão de mostrar todas as possibilidades que você tem aqui dentro da plataforma.
Beleza? Data de início vai começar agora, o término se eu quiser eu posso definir também, não vou definir, eu vou deixar todos os dias,
e aqui se eu quiser eu posso adicionar limite de gastos no conjunto de anúncios, eu vou deixar também sem limite de gastos.
O que eu queria mostrar para vocês é o seguinte, deixa eu ver aqui onde eu coloco o meu orçamento, porque eu quero mostrar os horários aqui também,
mas deve ser um pouquinho aqui mais para baixo, tá?
Aqui na parte de público, nós vamos adicionar então o nosso lookalike de 1% a alunos, né?
Eu já tenho criado aqui, eu vou aqui em públicos semelhantes, ó, 1% todos os alunos.
E eu vou negativar as pessoas que já caíram nessa página de obrigado aqui,
porque eu não quero mais exibir anúncio, não quero mais gastar a verba à toa com quem não precisa.
Então eu tenho um público personalizado com base em criação nessa URL aqui específica, e você viu também como que faz a criação.
Então vamos excluir, eu botei confirmado, público personalizado, dominação, confirmado, eu vou excluir esse público aqui.
Eu excluí ele, então eu não corro risco de mostrar o meu anúncio para essas pessoas novamente.
Localização, eu posso deixar Brasil, eu posso selecionar alguns estados que eu quiser, por exemplo, São Paulo, Rio de Janeiro, Minas e por aí vai.
Você pode também negativar locais.
Não quero aparecer para a minha cidade, por exemplo, vou negativar Florianópolis, cidade.
Ó, fica um raio, um xizinho ali no mapa, dizendo que eu não vou ser, os meus anúncios não serão exibidos por lá, beleza?
A idade, eu vou selecionar aqui, você tem que selecionar a idade de acordo com o seu público-alvo, vou botar a minha aqui, por exemplo, 25 a 60, eu vou deixar os dois gêneros, homens e mulheres, mas se você quiser você tem a opção de separar, né, entre homem e mulher, e aqui é a parte de direcionamento detalhado, é quando você precisa trabalhar com palavras de interesse.
Eu não vou colocar palavras de interesse, porque lembrando, a gente já está fazendo a segmentação para públicos de lookalike, tá?
E essa opção aqui de expansão do direcionamento detalhado, você tem que ter um certo cuidado, porque aqui o Facebook pode abrir demais a sua segmentação.
Se você está buscando uma escala estratosférica, praticamente, você pode deixar selecionada essa opção aqui.
Se não, você pode desmarcar.
Idiomas, você não precisa mexer, tá? Pode deixar normal.
Aqui em mais opções, você tem conexões que você pode, né, enfim, selecionar, como por exemplo, pessoas que curtiram ou estão curtindo a sua fanpage atualmente, pessoas semelhantes àqueles que curtiram, aqui também eu não vou mexer, porque eu já selecionei, já estou utilizando a configuração de público personalizado com base em semelhante, beleza?
E aí, cara, olha como é rápido, né? A gente já tá aqui na parte de posicionamento.
O posicionamento eu vou deixar apenas Instagram, legal, feed, explorar, vou tirar do loja, que eu não quero aparecer na loja,
e vou deixar também no Stories, que eu vou mostrar uma coisa interessante ali pra vocês na criação do anúncio.
Aqui eu não preciso mexer em mais nada, aqui eu também não mexo em mais nada, posso avançar, parte do dispositivo, se for o seu caso, você pode editar.
Somente quando conectado à rede Wi-Fi você também pode editar, mas isso aqui eu deixo tudo como está automático porque já funciona muito bem, principalmente se você tem 10, 15, 20, 100 reais por dia, 200 reais por dia para anunciar, tudo que vem automático do Facebook é super recomendado porque o objetivo da plataforma, tanto do Facebook, Instagram, Google, enfim, é facilitar cada vez mais a vida do anunciante.
então com o passar do tempo eu venho percebendo que criar campanhas, clicar em botões está cada vez mais fácil
agora a parte estratégica, como achar o seu público, como se comunicar com o seu público
aí sim você começa a se diferenciar dos demais, seja você um gestor ou seja você um empresário que cuida apenas de um ativo só
seja você um empresário que quer apenas monitorar o trabalho de uma agência
Então, isso é muito, muito importante, tá?
Aqui na parte de otimização e veiculação, eu também deixo como tá,
porque eu quero otimizar justamente para conversões.
E aqui, a janela de atribuição, eu mantenho padrão 7 dias
e a cobrança será feita por impressão, isso aqui já é padrão, tá?
Não dá para mudar.
E adivinhe só, nós temos aqui o nosso primeiro conjunto de anúncio 100% configurado.
Qual é a próxima parte? Acabou?
Não, nós vamos agora para a parte de criação de anúncio, tá?
Aqui na parte de criação de anúncio, eu posso botar qualquer nome que eu sei bem entender.
Na verdade, o que fica mais fácil para o seu entendimento, para a sua organização, é o que eu recomendo, tá?
Não existe certo, não existe errado, não existe regra, não existe dias específicos para você otimizar,
não existe orçamento secreto, não existe público secreto, não existe nada secreto.
Existem muitos testes e números que comprovam o que dá certo e o que não dá certo, beleza?
Então vamos seguindo aqui.
Eu vou ter duas opções.
Eu posso criar um anúncio, eu posso usar uma publicação existente
ou eu posso usar um modelo da central de criativos.
Então aqui eu vou criar um anúncio do zero com vocês.
E nessa parte eu vou pegar um vídeo único.
Eu posso também pegar um carrossel, posso fazer carrossel com duas ou mais imagens ou vídeos,
mas nesse caso eu vou pegar um vídeo, aqui embaixo eu vou adicionar a mídia, adicionar vídeo, eu vou pegar um vídeo existente aqui só para demonstrar, deixa eu pegar um vídeo quadradinho, pode ser esse aqui, não, eu vou pegar um vídeo certinho já do evento, vídeos, pastas, olha só como eu organizo meus criativos,
ó, cada evento eu faço uma pastinha e eu subo todos os criativos de uma vez só, isso otimiza muito o meu tempo na hora de escolher um criativo, tá bom?
Então eu vou selecionar, por exemplo, esse aqui, vou clicar em concluir, ó, aqui ele já adequa automaticamente o meu vídeo, né,
à posição original dos posicionamentos, mas veja bem, eu vou clicar aqui em concluir, e olha só que massa,
Quando eu seleciono um posicionamento, por exemplo, eu selecionei Feed e Stories, né?
Eu consigo personalizar o meu anúncio por posicionamento.
Isso aqui é altamente recomendado, tá?
Então, por exemplo, essa aqui é a posição de Stories.
Você tá vendo que fica duas abas pretas aqui em cima, né?
Porque esse vídeo é quadrado, esse vídeo foi feito especificamente pro Feed.
Então, eu posso vir aqui e eu posso alterar.
E eu posso, por exemplo, colocar um outro criativo que atenda as medidas do Stories.
Olha aí, ó.
Então, você pode salvar e você pode ter dois anúncios diferentes em um tipo de anúncio só, né?
Não precisa separar.
Aqui é só um aviso do iOS 14, tá?
Isso aqui vai ficar por um bom tempo aí nas contas, então não se preocupe.
Só siga aqui o passo a passo da criação.
Posso adicionar um texto principal, por exemplo,
venha participar do maior evento de anúncios online do Brasil.
Só um exemplo, tá?
Posso adicionar um título, dominação dos anúncios online, 13 a 19 de setembro, por exemplo.
Eu posso adicionar mais opções se eu quiser aqui também, mas não vai ser o caso agora.
Eu posso deixar essa opção marcada, que eu recomendo, que é otimizar texto por pessoa, se você utilizar mais de um texto, né?
E o botão de chamada para ação é o que você quer que o usuário faça.
Nesse caso aqui eu vou deixar o cadastre-se, tá? Mas nós temos outras opções aqui também.
jogar, obter oferta, baixar
fale conosco, reservar hora, enfim
por aí vai
o destino, eu vou pegar
a minha home e eu vou colar aqui
colando aqui
você já tem um anúncio pronto
com destino pronto e adivinhe só
o próximo passo
é você selecionar aqui o seu domínio
que vai aparecer aqui
se o seu domínio estiver verificado corretamente
nós já aprendemos também como que você
verifica o seu domínio no
gerenciador de negócios, e pronto, você tem uma campanha muito bem otimizada, já de primeira, né, e se tudo der certo,
eu vou clicar aqui em publicar, ó, eu vou fechar aqui para você visualizar melhor, eu vou clicar aqui em publicar,
e aí, se não tiver nenhum erro, o Facebook vai publicar a campanha, vamos ver? Pronto, vários itens publicados,
a sua campanha, a partir de agora, ela entra em análise, tá?
E normalmente aí, a análise pode levar até umas 24 horas, mas é rápido, tá?
É jogo rápido, pode ser 15, 20, 30 minutos, a sua campanha já esteja no ar, beleza?
Ó, pode ver que ela fica em análise, tá?
Essas outras aqui são campanhas que eu tenho ativas também, ela fica em análise.
Eu vou pausar ela aqui, pra não prejudicar o desempenho das minhas outras, tá bom?
vou colocar o nome dela aqui no filtro, que eu quero que apareça, ó, bonitinho aqui, só ela, beleza?
E aí é o seguinte, o que você pode fazer a partir disso?
Você pode criar o restante da sua estrutura, por exemplo, você pode criar um outro conjunto de anúncio
usando um outro lookalike, utilizando a exclusão do lookalike anterior,
para não ter a sobreposição de público, por exemplo, vou duplicar esse conjunto,
Vou botar 0,1, e aqui eu vou botar semelhante de 1% a minha lista de e-mail, por exemplo.
O que eu vou fazer com esse público aqui que eu já segmentei no conjunto anterior?
Vou pegar ele e vou excluir.
Agora eu vou pegar a minha lista de e-mail aqui no público semelhante.
Vou pegar um exemplo aqui, tá?
1%, 1%, todos os leads, por exemplo, tá?
Ou seja, eu não corro risco desse público aqui competir com esse aqui, porque eu já estou excluindo esse justamente porque eu já fiz um conjunto específico para ele anteriormente, beleza?
E é aqui que eu preciso fazer, já mudei o nome, né? Deixa eu só conferir aqui para ver se eu mudei o nome.
Já mudei o nome. Quando eu duplico um conjunto de anúncio, olha só que legal, ele já duplica o anúncio também, tá? Já duplica o anúncio também.
Você pode fazer mais variações de anúncio, seguindo essa mesma estratégia, duplica, campanha original, duplicar, e aí começa novamente a criação de um anúncio, beleza?
O objetivo dessa aula aqui foi te ensinar a, finalmente né, a criar a sua primeira campanha otimizada, seja de venda, seja de lead, mas sim uma campanha de conversão de alta performance que pode trazer resultados pra você desde o início.
Ali, quando eu estava criando a campanha, se eu não tenho um site, eu posso direcionar para qualquer outro lugar, perfil no Instagram, chamar no WhatsApp?
Pode. Pode fazer isso sim, tá?
Eu vou mostrar aqui na tela do computador que, por incrível que pareça, a gente sempre recomenda você ter um site,
porque é a mesma coisa que
eu já até contei essa
essa historinha em outra aula
mas eu vou repetir ela rapidamente
é a mesma coisa que você estivesse entrando num shopping
e o vendedor da loja estaria
na frente da porta e ele te levasse
lá pra praça de alimentação
ao invés de vender pra você dentro da loja
o seu site é a loja
mas, respondendo a pergunta da Raquel
você pode anunciar sem site
o Facebook tem muito mais objetivos
de anúncio sem site
do que com site
Por exemplo, reconhecimento de marca, você não precisa de site, alcance, você não precisa de site, engajamento, você não precisa de site, visualização de vídeo, você não precisa de site, geração de cadastros, você não precisa de site, mensagens também não.
E olha só, uma, duas, três, quatro, cinco, seis, contra uma, duas, três, quatro.
Então tem mais campanhas, mais objetivos de campanha para quem não tem site do que para quem propriamente tem um site, né?
Você pode criar essas campanhas com foco em conversão, com foco em venda mesmo se você não tem site.
Por exemplo, se você selecionar aqui, eu gosto muito dessa opção aqui, que é de mensagem,
e você quer que a pessoa fale com você, você quer um lead, você tem duas opções.
Você pode utilizar ou uma geração de cadastros, que você crie um formulário,
e o próprio Facebook, ao invés de direcionar para a sua landing page,
ele vai abrir um formulário para o seu usuário preencher com seus dados ali,
e ele vai extrair os dados dessa pessoa.
Ou então você pode escolher o objetivo de mensagem, vou fazer rapidamente aqui,
Clique em continuar
E você pode selecionar aqui
No seu conjunto de anúncios
Instagram
Direct
Esse Instagram Direct aqui
Ou Messenger, enfim
Ele permite que você fale com pessoas
Converse com leads
Mesmo você não tendo um site
E a parte do Messenger ali também
Só que são campanhas
Um pouco mais caras do que o normal
Porque existem
muito mais pessoas que anunciam
sem site, do que pessoas que
anunciam que tem site, porque
facilidade, né
rapidez, é muito mais rápido
você não precisa instalar nada
porque por exemplo assim, você
mandou as pessoas pro seu Instagram
pro direct do seu Instagram
tu consegue rastrear essas pessoas da mesma
forma, porque você consegue
criar públicos personalizados com base
no seu Instagram, você consegue criar
públicos personalizados com base
em pessoas que enviaram uma resposta
para o seu formulário de cadastro.
Entende? Então, tudo que tem
disponível para você criar público
personalizado, o Facebook, olha como
já facilita. Você não precisa
registrar domínio, você não
precisa instalar pixel, você não
precisa instalar eventos de conversão,
mas se você está vendo essa aula aqui,
você tem um site e eu tenho certeza absoluta
que você já instalou o seu pixel,
já verificou o seu domínio, enfim,
porque é muito mais recomendado, né, você
fazer isso. É como eu sempre
falo. Existe o que pode
ser feito e existe
o recomendado, né? Agora cabe a
vocês aí decidirem qual
é o melhor caminho e a minha recomendação
e é do Tiago e é de qualquer um aqui do
Conversão Extrema, vai ser que você tem um site
que é aquela história do shopping, né?
O vendedor te levou lá pra praça de alimentação.
Ao invés disso, pra ele te convencer
em um outro local, ele leva você
pra dentro da loja. Ó, a camiseta preta
que você tá procurando, ela tá aqui.
Então fica muito mais fácil de você fazer
a ação. Hoje na internet é muito rápido,
você tem que agir muito rápido.
Hoje, se um usuário passa mais de, por exemplo,
10 segundos no seu vídeo, você perdeu.
Você tem que chamar a atenção do seu vídeo
em 5 segundos, por exemplo,
para prender a atenção dele e pegar o cadastro.
Aí agora, uma coisa que aconteceu comigo aqui,
fazendo junto contigo.
Claro, show.
Eu estou com a minha conta, o meu perfil,
e aqui no cantinho, lá,
onde está a louva ali,
aparece a minha foto, meu nome.
E aí, conforme eu for fazendo a campanha ali contigo,
teve a opção de eu colocar
a partir de identidade
eu consegui selecionar outra página
que provavelmente eu sou ADM
ou alguma coisa do tipo, beleza?
Quando eu for postar, só pra ter certeza, vai tudo
direcionado pra essa página
então tipo assim, anúncio, vai clicar
vai pra fanpage, vai pro
perfil, não vai ter nada associado
ao meu nome. Ó, olha que interessante, tá?
A Raquel falou aqui que ela tem
mais de uma página vinculada ao perfil dela
o que pode acontecer
e você tem que ficar muito atento é o seguinte
Quando você seleciona posicionamento Facebook e Instagram junto, na parte da criação do anúncio, ele pede para que você selecione uma fanpage e para que você selecione uma conta de Instagram.
Se você é um gestor, se você é uma agência e você selecionar, por exemplo assim, a fanpage do Facebook do Thiago e a conta do Instagram do Lucas.
Aí, meu amigo, nós vamos ter um problema que vocês nem sabem.
Então tem que ficar muito atento aos detalhes, o Facebook é cheio de detalhes.
é pra mudar automaticamente, quando você seleciona um, ele muda automaticamente pro outro, mas pode acontecer, então fique atento, tá?
Mas, a partir do momento que você seleciona, o seu anúncio vai ser vinculado no Instagram e no Facebook daquela determinada página,
e não as demais que você tem acesso também, mas não é que você tá utilizando no momento.
Olha só que interessante, aqui nessa parte, eu deixei o posicionamento de Facebook e o posicionamento de Instagram, beleza?
O que que acontece? Pode acontecer, tá, de você, por exemplo, selecionar uma página de Facebook, por exemplo, olha só, olha o que aconteceu aqui, tá, eu selecionei uma página de Facebook, só que ele não puxou automaticamente a conta do Instagram da mesma página, ou seja, o meu anúncio sairia com o rosto do Thiago no Instagram, só que em uma, tá tudo misturado, né, então, aqui você tem que tomar muito cuidado pra selecionar, ó,
a mesma conta de Instagram, tá?
Ou você escolhe o seu cliente
ou a marca que você está representando.
Show de bola, então.
Essa foi a aula de criação de campanha de venda
ou lead desde o zero, do passo a passo,
do início até o fim,
de forma otimizada, de forma certa
e, de novo, e mais importante,
com todos os elementos que a gente viu
nas aulas anteriores.
Você pode ver que ficou muito mais rápido
a criação do que se você fosse, às vezes,
criar a campanha em primeiro, você ia falar
mas pra que serve isso aqui, né?
Então, acredito que isso
possa auxiliar o seu
período de aprendizagem, o seu tempo
de aprendizagem na hora da
criação da campanha ali, você pode fazer
isso de forma mais rápida. Beleza?
Então é isso, se tiver alguma dúvida
deixa nos comentários aqui embaixo, beleza?
A gente se vê no próximo vídeo e tchau, tchau!